Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: Plug-in %s could not be opened.
ja: プラグイン%sを開けませんでした。

source: Current audio configuration cannot play %s. Verify that your sound drivers are properly installed or try to change/re-configure the output plugin.
ja: 現在のオーディオ構成は%sを再生できません。サウンドドライバが正しくインストールされていることを確認するか、出力プラグインを変更/再構成してください。

source: WMA is not supported. The codec must first be installed.
ja: WMAはサポートされていません。最初にコーデックをインストールする必要があります。

source: Limit to
ja: 上限:

source: Coming up:
ja: 今後:

source: To the following format:
ja: 以下の形式へ:

source: most recent episodes
ja: 最近のエピソード

source: Delete episodes older than
ja: より古いエピソードを削除

source: License key
ja: ライセンスキー

source: Output quality
ja: 出力品質

source: This changes the header for each custom field.
ja: 各カスタム項目のヘッダーが変更されます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the 'Playing' list, remove them from the 'Playing' list and the Library, or delete them from the 'Playing' list, the Library, and the computer system.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyは「再生中」リストからトラックを削除するか、「再生中」リストとライブラリからトラックを削除するか、「再生中」リスト、ライブラリ、コンピュータシステムからトラックを削除するかをたずねます。

source: Applies the changes made to an existing Hotkey entry
ja: 既存のホットキーエントリに行った変更を適用します

source: .nfo files
ja: .nfoファイル

source: Properties can be inferred from 'Filename' or 'Filename + Path'. Generally, it is better to infer from Filenames only, unless files are arranged in a highly organized directory structure, in which case 'Filename + Path' will yield better results.
ja: プロパティは、「ファイル名」または「ファイル名+パス」から推測されます。一般的に、ファイルが非常に整理されたディレクトリ構造に配置されている場合を除き、ファイル名のみから推測すると、「ファイル名+パス」がより良い結果をもたらします。

source: If enabled, will prompt for a password when attempting to exit Party Mode.
ja: 有効にすると、パーティーモードを終了しようとしたときにパスワードを入力するように求められます。

source: ID3v2 text encoding:
ja: ID3v2文字エンコード:

source: ID3v2.3 tags
ja: ID3v2.3タグ

source: Add
ja: 追加

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: Recently watched series
ja: 最近見たシリーズ

source: Describes directories other than the above that are scanned for media when syncing. Limit the directories scanned so as not to hurt performance.
ja: 同期時にメディアをスキャンする上記以外のディレクトリを記述します。パフォーマンスを損なわないように、スキャンしたディレクトリを制限します。

source: This determines whether playlists for Albums, Artists, etc. are saved in separate directories, or are simply prefaced with text indicating whether it is an Album or Artist.
ja: アルバム、アーティストなどのプレイリストが別々のディレクトリに保存されるか、単にアルバムかアーティストかを示すテキストが頭に付けられるかを決定します。

source: Use Linux folder separator ('/' instead of '\')
ja: Linuxのフォルダー記号 ('\' でなく '/') を使用

source: Use extended M3U
ja: 拡張M3Uを使用

source: Port
ja: ポート

source: License
ja: ライセンス

source: Confirm All
ja: すべて確認

source: Rip type
ja: リッピング方式

source: Defines how many new episodes are downloaded if new episodes are detected
ja: 新しいエピソードが検出された場合にダウンロードされる新しいエピソードの数を定義します

source: Audio format
ja: オーディオ形式

source: Each Node in each Collection
ja: 各コレクションの各ノード

source: Minimizes to the MiniPlayer
ja: ミニプレイヤーに最小化

source: Causes the Hotkey to function even when MediaMonkey isn't in focus
ja: MediaMonkeyがフォーカスされていない場合でも、ホットキーが機能するようにします

source: About...
ja: これについて...

source: Show scan results dialog when scan is done.
ja: スキャンが完了したら、スキャン結果ダイアログを表示します。

source: Saves auto-converted content to a temporary cache so that it can be re-used, as needed.
ja: 自動変換されたコンテンツを一時キャッシュに保存し、必要に応じて再利用できるようにします。

source: Lower
ja: 通常以下

source: Opaque
ja: 不透明

source: Default 'Play now' action
ja: デフォルトの「今すぐ再生」動作

source: Indicates how long the Pop-up should display
ja: ポップアップの表示時間を指定します

source: ID3v1 and v2.4 tags
ja: ID3v1およびv2.4タグ

source: If enabled, MediaMonkey adjusts volume to the Player's Target volume, using previously analyzed volume leveling coefficients. It has no effect on tracks that do not have such a coefficient.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyは以前に分析した音量調整係数を使用して、プレイヤーの目標音量に音量を調整します。このような係数を持たないトラックには効果がありません。

source: Restore window
ja: ウィンドウを復元

source: Max. resolution
ja: 最大解像度

source: Share automatically with all new devices
ja: すべての新規デバイスで自動的に共有化

source: Malicious software can damage your computer or violate your privacy.
ja: 悪意のあるソフトウェアは、コンピュータを損傷したり、プライバシーを侵害したりする可能性があります。

source: High
ja: 高

source: Writes track information to the CD so that devices that support CD-Text can display it during playback.
ja: CD-Textをサポートするデバイスが再生中に表示できるように、CDにトラック情報を書き込みます。

source: Improves performance by converting tracks on the fly to Audio CD format. Disable if burns are failing.
ja: トラックをオンザフライで音楽CD形式に変換して、作成時間を短縮します。作成が失敗する場合は無効にします。

source: Action at end:
ja: 終了時の動作:

source: Automatically retain
ja: 自動的に保持

source: Allow just one instance of MediaMonkey
ja: MediaMonkeyのひとつのインスタンスのみを許可する

source: Shows the MediaMonkey icon in the system tray
ja: システムトレイにMediaMonkeyアイコンを表示します

source: Video properties:
ja: 動画のプロパティ:

source: Only for files with changed timestamp or size
ja: タイムスタンプまたはサイズが変更されたファイルのみ

source: This locks the current configuration of Party Mode.
ja: パーティーモードの現在の設定をロックします。

source: Volume analysis
ja: 音量分析

source: Show results only after pressing ENTER
ja: ENTERキーを押した後にのみ結果を表示する

source: ID3v1 and v2.3 tags
ja: ID3v1およびv2.3タグ

source: Audio/Video
ja: オーディオ/動画

source: Level playback volume to:
ja: 揃えたい再生音量:

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Fetching data
ja: データを取得しています

source: File Criteria
ja: ファイルの条件

source: Use bit reservoir
ja: ビットリザーバを使用する

source: 1 week
ja: １ 週間

source: Confirm desired options on removal of files from Playlist
ja: プレイリストからファイルを削除する際のオプションを確認する

source: Check for updates (when connected)
ja: アップデートの確認（接続時）

source: This determines what files are played when the 'Play now' command is run for a single file. It applies only when Party mode is active.
ja: 「今すぐ再生」コマンドが単一のファイルに対して実行されたときに再生されるファイルを指定します。パーティーモードがアクティブである時のみ適用されます。

source: Enable speed adjustment
ja: 速度調整を有効にする

source: This causes MediaMonkey to save .m3u files in a format that preserves non-English characters. Note that some players may not support unicode .m3u playlists.
ja: MediaMonkeyは英語以外の文字を保持する形式で.m3uファイルを保存します。Unicodeの.m3uプレイリストをサポートしていないプレイヤーもあることに注意してください。

source: full auto-tagging functionality (faster, unlimited lookups, and background lookups)
ja: 完全な自動タグ付け機能（高速、無制限の検索、バックグラウンドでの検索）

source: Customize case for these phrases mid-string
ja: フレーズの中間文字列の大文字小文字をカスタマイズする

source: Maximize window
ja: ウィンドウを最大化

source: Customize for this device
ja: このデバイスのカスタマイズ

source: Choose the folder on the PC to which new content on the device is synced. Note that content already synced from the PC to the Device will update within the existing locations.
ja: デバイス上の新規コンテンツが同期される、PC 上のフォルダーを選択してください。PC からデバイスへ既に同期されているコンテンツは、既存の場所にてアップデートされることに注意してください。

source: Selected folder nodes
ja: 選択したフォルダーノード

source: On sync, metadata for edited tags are always synced. This option additionally causes edited tracks to be recopied (useful for devices running 3rd-party players).
ja: 同期時に、編集されたタグのメタデータは常に同期されます。このオプションは、編集したトラックを再コピーすることもできます（サードパーティプレーヤーを実行しているデバイスで役に立ちます）。

source: Sorting
ja: ソート中

source: Retain backups:
ja: バックアップを保持:

source: Use manual settings
ja: マニュアル設定を使用

source: by Bitrate
ja: ビットレート

source: 3 days
ja: ３日

source: Prevents recent episodes from being deleted.
ja: 最近のエピソードが削除されないようにします。

source: Max
ja: 最大

source: Confirm sync operation when there's not enough space available
ja: 十分な空き容量がない場合に同期操作を確認する

source: Active layout
ja: アクティブレイアウト

source: Ignore files smaller than
ja: これより小さいファイルを無視する

source: When playback is stopped:
ja: 再生が停止している場合:

source: Horizontal
ja: 水平方向

source: Play all audio tracks as single stream to external players (gaplessly)
ja: すべてのオーディオトラックをシングルストリームで外部プレーヤーに再生（ギャップなし）

source: This filename is used whenever more than one image is stored to a folder. It is used a) for images other than the first image, when only a single Album/Series/Movie is contained within a folder b) for all images when multiple Albums/Series/Movies are contained within a folder.
ja: １つのフォルダーに複数画像が格納される場合は常にこのファイル名が使われます。 a) １つのフォルダー中に１つのアルバム / シリーズ / 映画しか含まない場合は、１枚目の画像以外の名前に使われます。 b) １つのフォルダー中に複数のアルバム / シリーズ / 映画が含まれる場合は、すべての画像の名前に使われます。

source: Level ripped tracks:
ja: リッピングしたトラックの音量を揃える:

source: Capitalize common abbreviations
ja: 一般的な略語を大文字にする

source: Adjusts the volume of files to the chosen level (lossless only for MP3 files). Mainly for older devices that can't adjust volume on the fly via Replay Gain tags.
ja: ファイルの音量を選択したレベルに調整します（MP3ファイルのみ可逆）。主に、リプレイゲインタグを使用してオンザフライで音量を調整できない古いデバイス用です。

source: For example 192.168.1.130:55963. You can find this in the server's settings.
ja: たとえば、「192.168.1.130:55963」。これはサーバーの設定で見つけることができます。

source: Match
ja: 一致

source: Playlist format
ja: プレイリスト形式

source: Update play count when playing remotely
ja: リモート再生時に再生回数を更新

source: Trim long paths/filenames
ja: 長いパス/ファイル名をトリミング

source: Update the Library with the new location for the following files:
ja: 以下のファイルの新しい場所でライブラリを更新します:

source: Info/Buy
ja: 情報/購入

source: This causes MediaMonkey to ignore the specified prefixes when sorting (separate multiple prefixes with a ','). For instance 'The Beatles' and 'Beatles' will appear directly adjacent to one another if this is enabled and 'the' is configured.
ja: ソート時にMediaMonkeyは指定されたプレフィックスを無視します（複数のプレフィックスを','で区切ります）。たとえば、有効にして'the'が設定されている場合、'The Beatles' と'Beatles'は隣接して表示されます。

source: Minimization settings:
ja: 最小化設定:

source: This option causes MediaMonkey to never truly close--it always runs in the background, and is always accessible via the system tray.
ja: このオプションを使用すると、MediaMonkeyは常にバックグラウンドで実行され、システムトレイから常にアクセスできます。

source: Minimizes to the Taskbar
ja: タスクバーに最小化

source: Import
ja: インポート

source: Tags then Playlists
ja: タグ優先、次にプレイリスト

source: Default action for files:
ja: ファイルのデフォルト動作:

source: From other applications...
ja: 他のアプリケーションから...

source: Notify last.fm about playing tracks
ja: 再生しているトラックについてlast.fmに通知する

source: of the following criteria
ja: 以下の基準のうち

source: Unselected Library files
ja: 選択されていないライブラリのファイル

source: This format is used by some devices
ja: この形式は一部のデバイスで使用されています

source: Accept external IP addresses
ja: 外部IPアドレスを受け入れる

source: Apply to all files in the Album/Series
ja: アルバム/シリーズのすべてのファイルに適用

source: This action will install the following product
ja: この操作は次の製品をインストールします

source: Sound alert after the burn process
ja: 書き込み処理後のサウンドアラート

source: On update, download
ja: アップデート時にダウンロード

source: Only if rating is less than
ja: 評価がこれより低いものだけ削除

source: Width
ja: 幅

source: Organize library files based on the above rules whenever files are scanned or edited. To fully automate, enable File Monitoring to scan directories in the background.
ja: ファイルがスキャンまたは編集されるたびに、上記のルールに基づいてライブラリファイルを整理します。完全に自動化するには、ファイルモニタリングを有効にして、バックグラウンドでディレクトリをスキャンします。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to delete the currently playing file from the system, since doing so will cause an interruption of playback.
ja: 有効にすると、MediaMonkey は再生中のファイルをシステムから削除（これを行うと再生は途中で停止します）するかどうかたずねます。

source: Number of concurrent downloads:
ja: 同時ダウンロード数:

source: Download podcasts to:
ja: ポッドキャストのダウンロード先:

source: MediaMonkey performs numerous operations such as CD Ripping, Conversion, Tagging, Volume Leveling, etc. in the background. This option sets the priority of these background tasks. By default it is set to 'Lower' so that these tasks don't slow down other operations.
ja: MediaMonkeyは、CDリッピング、変換、タグ付け、音量揃えなどの多数の操作をバックグラウンドで実行します。このオプションはこれらのバックグラウンドタスクの優先度を設定します。デフォルトでは、これらのタスクが他の操作を遅くしないように、「低くする」に設定されています。

source: Saves playback position (great for Audiobooks) for files of the selected type.
ja: 選択した種類のファイルの再生位置（オーディオブックに最適です）を保存します。

source: This determines what files are played when the 'Play now' command is run for a single file. Party Mode and Playback rule settings can override this default.
ja: 「今すぐ再生」コマンドが単一のファイルに対して実行されたときに再生されるファイルを指定します。パーティーモードと再生ルールの設定はこのデフォルトを上書きできます。

source: ID3v1 tags
ja: ID3v1タグ

source: This is the filename for the first image, as long as only a single Album, Series, or Movie is contained within the folder.
ja: フォルダー中に１つのアルバム / シリーズ / 映画しか含まない場合、１枚目の画像のファイル名となります。

source: Target volume levels
ja: 音量揃えの目標

source: Album artist(s)
ja: アルバムアーティスト

source: My Library
ja: マイライブラリ

source: Resulting directories and filenames:
ja: 結果のディレクトリとファイル名:

source: Allow compilations
ja: コンパイルを許可する

source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元

source: Always retain the
ja: 常に記憶

source: Height
ja: 高さ

source: Select formats supported on the target
ja: ターゲットでサポートされている形式を選択

source: small
ja: 小

source: This specifies a single character used to enter multiple values within a field (e.g. Rock;Folk). Spaces determine how the character is displayed.
ja: 項目内に複数の値を入力するために使用される単一の文字を指定します（例：Rock;Folk）。スペースは文字の表示方法を決定します。

source: previous files in 'Playing' list
ja: 件の以前のファイルを「再生中」リストに保持する

source: Enable Auto-DJ
ja: オートDJ を有効

source: Configure layout (current tab)
ja: レイアウトの設定（現在のタブ）

source: Use
ja: 使用

source: Enable this if you wish the library to be pruned of any files that have been moved or deleted from a monitored folder. This is extremely useful, but should only be enabled if you're confident that you'll never move files to a folder that isn't monitored, as doing so would result in the file being removed from the Library entirely.
ja: 監視先フォルダーから移動 / 削除されたファイルをライブラリから削除したい場合に有効にします。 非常に便利ですが、ファイルを監視先フォルダー以外へ移動させることが絶対に無い場合にのみ有効にすべきです。その場合には、結果としてライブラリから削除されたファイルのみが対象になります。

source: Scan file directories for Artwork
ja: アートワークをファイルのディレクトリで探す

source: If your network uses a proxy server, you'll need to configure these settings to enable Freedb HTTP connections and media streaming. If you don't know the proxy server settings, check with your administrator.
ja: ネットワークがプロキシサーバーを使用している場合は、FreeDBのHTTP接続とメディアストリーミングを有効にするためにこれらの設定を構成する必要があります。プロキシサーバーの設定がわからない場合は管理者に確認してください。

source: When files are playing:
ja: ファイルが再生されている時:

source: Prevents Auto-DJ from adding tracks while this Type of content is playing
ja: この種類のコンテンツが再生されている間、オートDJがトラックを追加できないようにします

source: (Unknown)
ja: （不明）

source: EPs
ja: EP

source: Syncs updated metadata such as ratings and play counts from the device to the PC.
ja: デバイスからPCへ、評価や再生回数などの更新されたメタデータを同期します。

source: Relative paths store file links in a playlist in relation to playlist's location, allowing the playlist and content to be moved to other locations without breaking the links.
ja: 相対パスは、プレイリストの場所に関連してファイルリンクをプレイリストに保存し、リンクを途切れさせることなくプレイリストとコンテンツを他の場所に移動させることができます。

source: Use only the first Genre when multiple Genres exist
ja: 複数のジャンルが存在する場合、最初のジャンルのみを使用

source: Check
ja: 確認

source: If any of the following conditions are true:
ja: 次のいずれかの条件が当てはまる場合:

source: Quality profile
ja: 品質プロフィール

source: per Track
ja: トラックごと

source: Verifies ripped tracks against the AccurateRip.com database
ja: AccurateRip.comデータベースに対してリッピングされたトラックを検証します

source: Use advanced settings
ja: 詳細設定を使用する

source: Customize subscription rules for this podcast
ja: このポッドキャストの購読ルールをカスタマイズする

source: purchase MediaMonkey Gold here
ja: MediaMonkey Goldの購入はこちら

source: < Remove
ja: ＜削除

source: Add files from:
ja: ファイル追加元:

source: This determines how many previously played tracks will be displayed in the 'Playing' list.
ja: すでに再生されたトラックを「再生中」リストに表示する数を決定します。

source: Configure...
ja: 設定...

source: Edit hotkey
ja: ホットキー編集

source: Hotkeys let you define keyboard shortcuts to accomplish various actions. Select [New Hotkey] to create a new shortcut.
ja: ホットキーを使用すると、さまざまな動作を実行するためのキーボードショートカットを定義できます。「新規ホットキー」を選択して、新しいショートカットを作成します。

source: Looks up lyrics if they're missing
ja: 歌詞が見つからない場合、検索します

source: Associate file types with MediaMonkey...
ja: ファイル形式をMediaMonkeyに関連付ける...

source: Disable Player controls and track reordering
ja: プレイヤーコントロールとトラックの並べ替えを無効にする

source: DLNA Settings
ja: DLNA設定

source: Scrobble content that
ja: Scrobbleコンテンツ

source: Submit tracks from Radio streams
ja: ラジオストリームからトラックを送信

source: Server IP address:port:
ja: サーバーIPアドレス:ポート:

source: Lookup settings
ja: 設定を探す

source: Resets this sync profile to its default settings
ja: この同期プロフィールをデフォルト設定にリセットします

source: Choose the Directory/Filename format to be used for files on the device.
ja: デバイス上のファイルに使用するディレクトリ/ファイル名形式を選択してください。

source: Describes any other directories that should be scanned for media.
ja: メディアをスキャンする他のディレクトリについて記述します。

source: Update empty fields only
ja: 空欄の項目のみ更新

source: Encode tracks with volume leveled
ja: 音量を揃えてトラックをエンコード

source: Update
ja: アップデート

source: Nominal bitrate
ja: 公称ビットレート

source: Limit minimal bitrate
ja: 最小ビットレート制限

source: Login
ja: ログイン

source: On download, tag episodes based on data from podcast feed
ja: ダウンロード時、ポッドキャストフィードからのデータに基いてエピソードにタグ付けする

source: View log
ja: ログを参照

source: Update & Previous song (Alt-Left)
ja: 更新して前の曲へ (Alt-Left)

source: Confirm desired options on copy of Library folders
ja: ライブラリフォルダーのコピーの際、オプションを確認する

source: Every hour
ja: 毎時

source: When adding files to the Library
ja: ライブラリにファイルを追加するとき

source: Total lockdown
ja: 総ロックダウン

source: Fade in
ja: フェードイン

source: Plays videos via the system's default video player instead of in MediaMonkey
ja: MediaMonkeyの代わりにシステムのデフォルトの動画プレーヤーで動画を再生する

source: Advanced Library management tools to help organize your library more efficiently:
ja: ライブラリをより効率的に整理するための高度なライブラリ管理ツール:

source: Auto-sync playlists and new files from the device to the PC
ja: デバイスからPCへ、プレイリストと新しいファイルの自動同期

source: I accept the terms in the license agreement
ja: ライセンス契約の条項に同意します

source: Determines whether groups of tracks are treated as compilation albums or as individual tracks
ja: トラックのグループをコンピレーションアルバムとして扱うか、個々のトラックとして扱うかを決定します

source: Filename format:
ja: ファイル名の形式:

source: Drive
ja: ドライブ

source: Type of bitrate
ja: ビットレートの種類

source: Generated image
ja: イメージを生成

source: Update & Next song (Alt-Right)
ja: 更新して次の曲へ (Alt-Right)

source: By default, MediaMonkey minimizes to the taskbar. 'Minimize to MicroPlayer' causes it to appear as a toolbar next to the System tray when minimized. 'Minimize to MiniPlayer', displays 'Playing' list files even when the main application is minimized.
ja: デフォルトでは、MediaMonkeyはタスクバーに最小化します。「マイクロプレイヤーに最小化」 は、最小化するとシステムトレイの横にツールバーとして表示されます。「ミニプレイヤーに最小化」は、メインアプリケーションが最小化されても「再生中」リストのファイルを表示します。

source: Remove unused Attributes (Artist, Album, Composer, ...)
ja: 未使用の属性（アーティスト、アルバム、コンポーザーなど）を削除

source: Cache auto-converted content to:
ja: 自動変換コンテンツのキャッシュ先:

source: Saves the change without confirmation.
ja: 確認せずに変更を保存します。

source: Fade out
ja: フェードアウト

source: Warn when duplicate files are added
ja: 重複ファイルが追加されたときに警告する

source: Edit extended tags
ja: 拡張タグを編集

source: Logout
ja: ログアウト

source: Albums - soundtrack
ja: アルバム-サウンドトラック

source: Singles
ja: シングル

source: Product type
ja: 製品タイプ

source: Level Track volume
ja: トラック音量を揃える

source: Verify ripped tracks
ja: リッピングしたトラックを検証する

source: Unlocatable files
ja: 場所不明なファイル

source: Cents
ja: セント

source: When enabled, MediaMonkey will prompt you whether to proceed with a rename operation if the resulting filename contains more than the 64-character limit that is standard for a CD.
ja: 有効にすると、生成されたファイル名がCDの標準である64文字の制限を超えている場合に、名前変更操作を続行するかどうかを確認するメッセージが表示されます。

source: Choose a directory and filename mask to which podcasts should be saved. If a filename mask is not chosen, then the podcast's original filename will be used
ja: ポッドキャストを保存するディレクトリとファイル名マスクを選択します。ファイル名マスクが選択されていない場合、ポッドキャストの元のファイル名が使用されます

source: Include addons
ja: アドオンを含める

source: Minimize to taskbar
ja: タスクバーに最小化

source: Enabling this option speeds up all scans subsequent to the initial one by only re-adding files that have changed in size or timestamp.
ja: このオプションを有効にすると、サイズまたはタイムスタンプが変更されたファイルのみを再追加することで、最初のスキャン後のすべてのスキャンが高速化されます。

source: Update file info from tags when rescanning files
ja: ファイルを再スキャンするときにタグからファイル情報を更新する

source: Add Windows firewall exception
ja: Windowsファイアウォールの例外を追加

source: Disable repositioning of dialogs and controls
ja: ダイアログとコントロールの再配置を無効にする

source: Choose how the 'Track summary' field displays for each content Type
ja: 各コンテンツタイプの「トラックの概要」項目の表示方法を選択します

source: Ignore Shuffle
ja: シャッフルを無視

source: First image per Album/Series:
ja: アルバム/シリーズごとの最初の画像:

source: This causes MediaMonkey to update the file's timestamp whenever a tag is updated. This should be enabled so that other applications reading the file are aware that a change has been made.
ja: タグが更新されるたびにMediaMonkeyがファイルのタイムスタンプを更新します。ファイルを読み込む他のアプリケーションが、変更が行われたことを認識するために、有効にする必要があります。

source: Start time
ja: 開始時間

source: Stop time
ja: 停止時間

source: Unlimited streaming and casting (the free version is limited to 30 minutes at a time).
ja: 無制限のストリーミングとキャスティング（無料版は一度に30分まで）。

source: No storage configured.
ja: ストレージが設定されていません。

source: Storage and Services
ja: ストレージとサービス

source: Save Preset...
ja: プリセットを保存...

source: All other media files
ja: 他のすべてのメディアファイル

source: Image filename
ja: 画像ファイル名

source: Convert the following content:
ja: 以下のコンテンツを変換:

source: Copy files to new destination based on file tags
ja: ファイルタグに基づいてファイルを新しい場所にコピーする

source: per Album
ja: アルバムごと

source: On the fly audio burning
ja: オンザフライで音楽の書き込み

source: Bitrate (min)
ja: 最小ビットレート

source: Ignore prefixes:
ja: プレフィックスを無視:

source: upcoming files in 'Playing' list
ja: 「再生中」リストの今後のファイル

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to remove tracks from the playlist, remove them from the playlist and the library, or delete them from the playlist, the library, and the computer system.
ja: 有効にすると、MediaMonkey はトラック削除の内容（プレイリストから / プレイリストおよびライブラリから / プレイリスト、ライブラリ、及び PC から）をたずねます。

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whenever an edit operation modifies more than 50 files at once.
ja: 有効にすると、編集操作で一度に50個以上のファイルを変更すると、MediaMonkeyが確認を表示します。

source: Default download location:
ja: デフォルトのダウンロード場所:

source: Allows you to choose MediaMonkey's language. Close and restart MediaMonkey for the change to take effect.
ja: MediaMonkeyの言語を選択できます。変更を有効にするには、MediaMonkeyを閉じて再起動する必要があります。

source: Also checks for new beta builds.
ja: 新しいベータ版のビルドも確認します。

source: This option forces a maximum of one MediaMonkey window to be open at any time.
ja: このオプションを使用すると、MediaMonkeyのウィンドウが常にひとつしか開けなくなります。

source: Inferred properties then tags
ja: 推測プロパティ値を優先、次にタグ

source: Choose which nodes to enable in the Media Tree, and edit the properties of Collections.
ja: メディアツリーで有効にするノードを選択し、コレクションのプロパティを編集します。

source: Prefer faster metadata lookups when possible (instead of slower audio fingerprinting)
ja: 可能であれば、高速なメタデータ検索を希望する（低速なオーディオフィンガープリントの代わりに）

source: Displays file information and associated artwork
ja: ファイル情報と、関連するアートワークを表示します

source: Lets MediaMonkey behave as a Digital Media Renderer so that it can play content from a Digital Media Controller which retrieves content from a Digital Media Server. If you wish to play content from MediaMonkey's library, you must also enable Media Sharing.
ja: デジタルメディアサーバーからコンテンツを取得するデジタルメディアコントローラからコンテンツを再生できるように、MediaMonkeyをデジタルメディアレンダラーとして動作させます。MediaMonkeyのライブラリからコンテンツを再生する場合は、メディア共有も有効にする必要があります。

source: This option is useful if you wish to automatically create playlists of newly added files to your library. The main use of this is if you wish to export playlists of newly added files to a portable device.
ja: このオプションは、ライブラリに新しく追加されたファイルのプレイリストを自動的に作成する場合に便利です。新しく追加されたファイルのプレイリストをポータブルデバイスにエクスポートする場合に主に使用されます。

source: Create playlists of tracks newly added to the library
ja: ライブラリに新しく追加されたトラックのプレイリストを作成する

source: Producer(s)
ja: プロデューサー

source: Target volume level
ja: 音量揃えの目標

source: No devices configured. You can connect a device via USB or Wi-Fi.
ja: デバイスが設定されていません。USBまたはWi-Fi経由でデバイスを接続できます。

source: Syncs files from the selected folders on the device to the PC.
ja: デバイス上の選択フォルダーから PC へ、ファイルを同期します。
